Tegin sissemakse ära,
nii et kõik on valmis.
Te jumaldate seda.
Sellel on Airbnbs 5 tärni.
"Ilus maja nagu öeldud oli
ja veelgi enamat. Aitäh kõige eest."
Kas see on haiku?
Aias on õunapuu ja mesilased.
- Kes veel tuleb?
Kutsusin Amanda ka,
sest ta on nüüd üksikema.
Mõtlesin, et talle kuluks
vaheajal meie tugi ära.
Ükski ema ei jää kõrvale!
Ma kutsusin vist Megi ka,
sest ta jootis mu pitsareedel täis.
Aga ta pole veel vastanud.
Ma pean seal tööd ka tegema.
- Sellest on küll kahju.
Ei, see on positiivne, Kevin.
See on ettevõtja elu ilu.
Võid igal hetkel puhkusele minna,
pead lihtsalt kliendile
selle kohta valetama.
Ma võtan telgi kaasa.
Mul pole Airbnb jaoks raha.
Oh, ei, võid ikka majas peatuda.
Puhketoas on mugav diivan.
Ja seal on raskustekk.
Usu mind, ma tean, mida teen.
Ma magan mesilastega õues.
Tere, Anne.
- Tere.
Jälle vaheaeg.
- Jah!
On teil vaheajaks plaane?
- Võtame lihtsalt vabalt.
Proovisime vaheajal kanuuklubi,
aga Dariuses tekitas ebamugavust
sõna "eskimopööre".
See vaheajanädal on pikk,
kui plaane pole.
Jah. Aga ma siis lähen.
Me üürisime maal maja,
kui tahad ka ühineda.
Meeleldi, jah! Jah, jah.
EMADE LAHING
Detailide järgi on näha,
et see on taevalik.
Ja see on imeliste
loodusradade lähedal.
Loodusradade? Kuhu need viivad?
Ma ei talu kõndimist,
kui just pubi ees ei oota.
Ei, ma ei saa kõndida.
Mul on sissekasvanud varbaküüs.
See hakkas küüneplaati penetreerima
ja ei saa paraneda.
Nad peavad selle ära lõikama.
Kas veel keegi on märg?
Hea uudis, Johnny tuleb meiega.
Ta on väga elevil.
See ongi meie elukorralduse ilu.
See pole küüniline,
saame lihtsalt koos aega veeta
ja ei pea olema kohalik musterpaar.
Uurisin asja.
Sainsbury, Tesco, Ocado, Lidl,
Aldi, Morrisons, Budgens ega Asda
ei paku sinna kulleriteenust.
Kõik võiks midagi kaasa võtta,
et asi aus oleks.
Ma tegin nimekirja.
Julia, alkohol. Hommikusöök, Amanda.
Ma tooks pigem uhkeid asju.
Pliine, hapukoort, kalamarja.
Olgu, Liz, hommikusöök jääb sulle.
- Weetabix.
Anne, sulle jäävad
kuivained ja köögiviljad.
Ja teen esimesel õhtul õhtusöögi.
- Väga hea. Ma tegelen lihaga.
Meg, kas sa tuled ka?
Pidin Oxfordi ühingus rääkima,
aga üritan sellest pääseda.
Kui õnnestub, toon ube.
Ma toon kuivaineid,
sinna alla käivad ka konservid.
Ei, ube.
Oakomme. E-d.
Ta toob narkootikume, Anne!
Miks sa pidid rattaga minema, Paul?
See on 164 km kaugusel.
Jah, pool sellest,
mis võistluspäeval sõitma pean.
Ma tahan lihtsalt terve olla.
Või tahad,
et ma sureks südameinfarkti?
Ei, tahan, et sa sööks vähem peekonit
ja oleksid laupäeva ning pühapäeva
hommikuti rohkem kodus.
Tahaksin, et triatlonile läheksid.
Jooksmine, ujumine ja rattasõit.
Lapsed teevad seda kogu suvevaheaja.
Sama, kui ma õpiks
nädalavahetustel lohet lennutama.
Kas saaksid poest
niisutavat kreemi tuua?
Kõik lõheneb
ja ma pole isegi Oxfordis.
Jah, ma käin poest läbi
ja ostan palju asju.
Oota, klient helistab. Hiljem näeme.
Julia, siin Karen Blossomist.
Karen, tere!
Jah, tore kuulda. Kas praegu
on hea hetk, saad rääkida?
Jah, astun just kab...
Kas sa oled reedel vaba?
Kas see toimiks?
Reedel? Pean kalendrist vaatama.
- Väga tore. Teeme ära?
Kas saaksid selle...
- Jah, teen seda praegu.
See pole probleem, kõik on hästi.
Väga tore. Vastan esim...
- Jah, teeme nii.
Kas võin lause lõpetada?
...esel võimalusel.
Siis räägime. Näeme, Julia.
- Oli tore rääkida. Näeme.
Vabandust, lapsed.
Ma pean e-kirja lugema.
Reede, reede, reede.
Pagan, siis on see varbaküüne värk.
Mul on kõht tühi.
- Jah, ma tean.
Mul ka.
- Ma tean, kullake.
Pean ühe kiire sõnumi saatma.
Üks e-kiri ja siis...
Tore. Ja lähme siis.
Liz, kas saad mind
selle seaga aidata?
Seda see siis ongi? Seakirst?
Selliseid on maanteel kogu aeg näha.
Ma ei teadnud,
et need loomakorjuseid täis on.
See on metssiga
laupäevaõhtuse peo jaoks.
Küpsetan maa all siga.
- Kas see on nagu kotis keetmine?
See on pidusöök. Petlikult lihtne.
Vaja on ainult...
Tervet siga, olemas.
Mõned tuhaplokid, olemas.
Mõned banaanilehed või mingi asendus.
Nahkkindad olid mul juba olemas.
Ja siis üks suur kett.
Nii, tulge, lapsed.
Oh, Kevin,
sa ei öelnud, et Jill tuleb.
Täiuslik.
Oh, jumal.
- Mis?
Ma kirjutasin, et ma ei saa
reedel koosolekule tulla,
sest lähen hospiitsi.
Neetud automaatparandus.
Tahtsin kirjutada,
et lähen haiglasse. Levi pole.
Olgu, sõbrad, sõbrad, sõbrad.
Ma maksin tagatisraha ära
ja tahaksin selle väga tagasi saada.
Ma pean teid lihtsalt
mõne majareegliga kurssi viima.
Diivanile punast veini ei joo,
üleval jalanõusid ei kanna.
Õnneks on enamik nipsasju
kinni naelutatud,
aga olge ettevaatlikud.
Tualetist ei tohi alla lasta
midagi liiga tükilist.
Kuulsid seda, Anne?
Miks siin ainult üks tualett on?
Mul on soole ärritussündroom,
vajan eraldi tualetti.
Kevin, mis WiFi parool on?
Ma pole kindel, aga vaatan kohe,
kui oleme end sisse seadnud.
Mul on keeruline uudis.
Vaatasin enne ringi ja selgus,
et siin on üks magamistuba vähem.
Aga Meg pole ühelegi
Whatsappi sõnumile vastanud.
Olen 99% kindel, et ta ei tule.
Kes saab kaheinimesevoodiga toa?
Amanda pani sellele juba käpa peale.
- Amanda pani käpa peale?
Millal see toimus? Mulle ei räägitud
käpapanemise ajavahemikust.
Johnny tuleb ju ka.
Kas ma ei öelnud? Ta ei saa tulla.
Pole hullu. Ta sai viimase hetke
pileti Lemonheadsi kontserdile
Glasgow'sse homme õhtuks.
Õnnelik sunnik.
Olgu. Teeme kivi-paber-käärid.
- Ei! Palun mitte.
Ma pole lihtsalt veel valmis
üheinimesevoodis magama.
See on liiga värske.
Kevin, see lamp ei tööta.
Kevin, küte ei lähe sisse.
- Olgu. Pole küll minu maja, aga...
Kevin, mis WiFiga toimub?
Levi pole üldse.
Jumal küll,
me oleme ju Suurbritannias.
Voilá.
Sa pead selle kinnitama,
muidu see lendab minema.
Ja siis? Lähed ühes kohas magama
ja ärkad teises.
Selles peitubki telkimise võlu.
Pane see käest.
Sa ei tea, kus see olnud on.
See on puu peal olnud, Anne.
Ma ei usalda puuvilju, mis pole
ühest kolmest supermarketist.
Kas jätan teile vannivett, Amanda?
Oi, sa räägid tõsiselt. Ei, aitäh.
Ma lasen neil natuke niisama olla.
Tore. Ma panen enda omad magama,
sest kell on 20.30.
Jah, mida iganes soovid.
Miks Amanda lapsi magama ei pane?
Ma tahan täiskasvanute aega.
Ma ei sõitnud 164 km, et õhtut
selle 9-aastase jobuga veeta.
Joo natuke veini ja nad haihtuvad.
- Mul pole seda veel.
Ma ei sõitnud siia tulles
poest mööda. - Mida?
Ma käin nüüd ära.
Kuskil peaks supermarket olema.
Kas keegi ütles, et veini pole?
- Jah, lähen seda nüüd ostma.
Poed on kinni, Julia. Me oleme maal.
Kilomeetrite raadiuses
pole ühtegi poodi. - Noh...
Mida?!
Lapsed magavad. Mul on juua vaja.
Alkoholi ei ole.
- Mida kuradi asja?!
Valikud on järgnevad.
"Kuldne laps", "Fisher King",
"Lorenzo õli", "Ässad"
või "9 ja pool nädalat".
Ma pole "9 ja pool nädalat" näinud.
Millest see räägib?
Ta on 9 ja pool nädalat rase,
aga nad kepivad ikkagi.
Kevin.
- Jah, vabandust.
Suur W, väike l, 9, väike n...
suur N, väike, 4, 1...
Suur L, 7...
Kolm, j. Väike j.
Suur P, väike b, suur N, suur T.
Tore, aitäh.
See ei tööta, Kevin.
- Ma ei tea, mida teha.
Loe see uuesti ette.
Suur W, väike l...
Õhtusöök on valmis.
Ma lähen voodisse, Anne.
Lapsed, pange pidžaamad selga.
Aga ma tegin machboos rubyan'i.
- Mida sa tegid?
See on Ottolenghi retsept.
Pärsia roog köömnete ja kardemoniga.
Ja siis on meil
kõrvetatud miso koorekomm
värske granaatõunaga.
Ma ei teagi, kuidas seda hääldada,
aga põhimõtteliselt
on see nagu pähklisalsa.
Mis mõte sel ilma veinita on?
- Meil on Sprite'i.
Sa ei saa ju juua Sprite'i
machboos rubyan'iga, Anne.
Ma vist viskan ise ka pikali.
- Ma teen vist sama.
Nad ju ei loe seda praegu, eks?
Reede õhtul.
Saadan selle homme.
Jah, me saame seda
võileibade vahel süüa. - Mida?
Miks te kõik voodis olete?
Kell on alles pool kümme.
Oleme sõidust üsna läbi.
Julia ei toonud alkoholi, nii et...
- Alkoholi pole?
Selge, lähen magama.
Kus meie tuba on?
Ma lähen toon kotid.
Tulge, tüdrukud.
Ausalt, see on täiesti okei.
Diivan sobib suurepäraselt.
Kraanikausis on häbemekarv!
Mida sa teed? Kell on pool kuus.
Ma kaevan imu'd. See on havai sõna.
Nii kutsutakse auku,
milles siga küpsetatakse.
See võtab umbes kümme tundi,
nii et ma pean kiirustama,
kui tahame seda õhtuks süüa.
Kas tahaksid aidata?
See on mu ainus neetud puhkus
sel aastal, Kev!
Ma ei hakka mingit seaauku kaevama!
Ma lähen tagasi magama!
Hei.
- Tere.
Issake, kuulsid?
Amanda on alates kuuest hommikul
juukseid föönitanud.
Kuidas tal üldse on
veel juukseid, mida föönitada?
Olen alati arvanud,
et see on parukas.
Jumal tänatud.
Kogu see asi on õudusunenägu, Liz.
WiFi ei tööta, ma ei saa
ikka e-kirja ära saata.
Milles asi on?!
See on potentsiaalselt väga oluline
kohtumine ühe suurkliendiga.
Saatsin just e-kirja sõnumiga,
et lähen hospiitsi.
Nad arvavad, et ma suren ära.
Äkki nad annavad sulle tööd,
sest peavad sind surmavalt haigeks.
Ma ei taha kirjavea pärast
omaenda surma teeselda.
Ma teesklesin kord surma.
Ainus viis,
kuidas TalkTalki lepingust pääseda.
Tere hommikust, daamid.
Kuidas öö möödus?
Väga hästi. On tõsi,
et kui alkoholi ei joo,
on järgmisel hommikul parem olla.
Jah, mõistan. Aga sa tood
ju seda ikkagi, eks?
Kohe pärast hommikusööki.
Kev!
Kus pann on?
- See pole minu maja.
Ma ei tea, kus...
Heldeke. See on ju siin, Liz.
Mul ei lähe kaua.
- Võta rahulikult.
Kas saad mulle ajakirja anda, Kev?
Lapsed, hommikusöök!
Sa näed nii glamuurne välja.
Millal Johnny jõuab?
Kas ma ei öelnud?
Ta ei saagi tulla. Kõik on hästi.
Ta sai viimasel hetkel piletid
The Lemonheadsi kontserdile
Glasgow'sse tänaseks õhtuks.
Õnnelik sunnik.
Kurb kuulda, tibu.
- Miks kurb... Tibu?
Kõik on hästi.
Me ajame lihtsalt oma asja.
Pean juuksed korda tegema,
ma olen täitsa sassis.
Tähendab, mu juuksed on sassis.
Ilus siga, Kev.
- Aitäh.
Nii suure sea küpsetamine
võtab vähemalt päeva.
Ei usu. Internetis on öeldud,
et 10 tunnist peaks piisama.
Oleks võib-olla olnud mõistlik
kaevata veel sügavamale,
kui tahta kuumus sinna lukustada.
Ma arvan, et kõik on
kontrolli all, aitäh, Bill.
Kevin, kas sa tuled korraks sisse
ja vaatad oma tualetti?
See pole minu tualett.
Ja ma pean selle seaga
tõesti edasi tegelema, Amanda.
See rikub mu ajakava ära.
Mul on tunne nagu Rahulil
pagarisaate finaalis,
kui see klaaspurk plahvatas.
Vean kihla, et oled oma elu jooksul
nii mõnegi seaaugu kaevanud, Mandy.
Ma olen Amanda.
Aga ei, ma olen põhimõtteliselt
peaaegu taimetoitlane.
Ma söön seda siga, sest Kevin
on sellega nii palju vaeva näinud.
Ja kui ma lähen Cecconisse,
siis võtan vasikaliha carpaccio't,
sest see on geniaalne, aga...
Jah, olen tegelikult peaaegu vegan.
Su keha on su tempel.
- Lõpeta.
Jah, tempel, mille kaks last
on rüvetanud.
Sa peaksid mind alasti nägema.
Oh, issand. Vabandust.
Ma ei tea,
miks ma seda ütlesin.
Tere hommikust, Anne.
Ma ei saa seda tualetti kasutada.
Ma ei kasuta seda tualetti.
Tualett on nüüd korras, Amanda.
Me ei sõitnud nii pikka maad selleks,
et te toas multikaid vaataks.
Minge palun õue mängima.
Kevin, mulle ei meeldi, kui inimesed
ütlevad mu lastele, mida teha.
Ma lihtsalt püüdsin... - Ainsad,
kes võivad mu lastele midagi öelda,
olen mina ja nende isa.
Ja nende õpetaja.
Ja politsei, ma loodan.
Jumal küll! Kuidas saab olla,
et kuskil siin pole WiFit?!
Me pole ju mingis pärapõrgus!
Ma ostsin lihtsalt kõik ära,
mis selles väikeses poes oli.
Üks pudel cava't,
kolm tolmust rosé pudelit,
liiter Diamond White'i ja see on
kas šnaps või jääsulatusvedelik.
Kuidas WiFiga lood on, Kevin?
- See pole minu maja!
Anne?
- Ära vaata mind.
Pastakeerud või lipsud?
Kes tahab lipsusid?
Miks sa neile valiku annad?
Nüüd pead
kaks potitäit pastat keetma.
Ma tahan enne pudingit.
- Manus. Olgu.
Kullake, anna see Manusele.
Oot-oot-oot.
- Mida?
Kui Manus enne pudingit sööb,
tahavad nad kõik pudingit.
Mitte tingimata.
Jää endale kindlaks, Julia.
On see alles elu, mis?
Kujutasin emadust alati
just sellisena ette.
Vaatad lapsi maal ringi jooksmas,
jood sõpradega veini.
Elu on väga pingeline.
Me ei hinda seda, mis meil on.
See on hullumeelne,
sest mul on kõik olemas.
Kui see kuradi WiFi välja arvata.
Kev, kas sul veinikülmik on?
See pole minu maja.
Täna batuudil ei hüppa.
Manus vigastas eile batuudil kätt,
nii et keegi ei hüppa täna.
Minu lapsed võivad batuudile minna.
- Ja kuidas see toimiks?
Kui Manus näeb su lapsi minemas,
tahab ta ka minna.
Jää endale lihtsalt kindlaks, Amanda.
Ma tahan batuudile minna!
Aitäh, Bill.
- Meeleldi.
Kas sul on külm, Amanda?
- Ei. - Võta minu jakk.
Oh, aitäh. Nii tore. Aitäh, Bill.
Nii tore mees. Aga kuidagi flirtiv.
Kas sulle ei tundu?
- Minuga ta ei flirdi.
Jah, muidugi, aga minuga flirdib.
Natuke imelik, kuna ta naine on siin.
Millal me siga saame, Kev?
Kaevamisega läks plaanitust kauem,
aga panin selle kell 10 sütele,
nii et see peaks
kella 20ks valmis olema.
Ma võtaks sealt tükikese.
Ah, persse.
Kuidas läheb?
- Väga hästi, tänan.
Kas sa oled siin puhkusel?
- Ei, olen arheoloog.
See on mu neoliitikumi seaauk.
Mis su nimi on?
- Emily Brontë. Ja sinu? - Sam.
Need on sinu lambad, Sam Shepherd?
- On küll, jah.
Ma pole varem farmis käinud.
Mis see on?
- See on karjarest.
- See on joogiküna.
Jumal küll, sa oled hea.
Jumaluke, ta ei löö ju ometi
farmitöölisele külge?
Kui piinlik.
Ulakas.
Bill, sa joodad mu purju.
Miks ka mitte.
- Aitäh.
Tina Turner, jah, jah!
Nii... Järgmine, järgmine.
Ta on katoliiklane.
Paavst!
- Jah, jah!
Ma arvan, et ta on jalgpallur.
- David Beckham!
Ei, ei. Ta võib olla ka
üks "Mr Meni" tegelane.
Ah?
- Ta on lohakas. - David Beckham.
Ma arvan, et ta mängib
Hispaania või Itaalia eest.
Messi!
- Jah!
Noor naine, noor tüdruk.
Talle meeldib kool.
Hannah Montana?
- Aeg on läbi.
Malala. See on Malala.
Kes kirjutas Messi?
See oli raske.
Mina kirjutasin. Sa ütlesid,
et see võib olla ükskõik kes.
Nii, minu kord.
Hoiab mõtted näljast eemal.
Kindel, et sa ei taha liituda?
- Ei taha.
Olete valmis? Läks!
Brexit, selline tainapea,
kõva suitsetaja, kitsarinnaline.
Nigel Farage?
- Sa ei ole nende tiimis, Kevin.
Ma mõtlesin Boris Johnsonit.
- Me võtame selle punkti.
Te kõik olete temast kuulnud.
- Kuninganna.
Mingis mõttes. Nali.
Te teate teda ettevõtjana.
- See üks Dragons' Denist! - Ei.
Meaden. Deborah Meaden.
Ei. Mõelge laiemalt.
Pikem, saledam, noorem.
Ta näeb välja nagu oleks
kolmekümnendate alguses või keskel.
Ta on ema.
Jah?
Ei, vabandust. Jätka, jätka.
Ta on väga loominguline.
Väga sümpaatne.
Ta on kõigi sõber.
- Lorraine Kelly?
Kuidas see on kolmekümnendate
alguses või keskel, Anne? - Aeg!
See olin mina. Ilmselgelt.
Vau, kes selle sinna pani?
See on viimane.
Kuhu sa lähed, ulakas neiu?
- Ei kuskile. Tulen kohe.
Kevin, kell on peaaegu kümme.
See on naeruväärne.
Jah, tahtsin just siga kontrollida.
Jään sulle tänu võlgu.
- Hea teada.
Tahad tulla meiega mängima
"Arva, kes see jobu on"?
Ah, ma ei saa.
Pean pea selge hoidma.
Lammastel on poegimise aeg.
Sellist vabandust pole ma
varem kuulnud. Aus mäng.
Kas sa ei tahaks pärast tagasi tulla?
- Ma kardan, et mitte.
Sellised asjad ei kipu
mul hästi lõppema.
Kui ma tagasi tulen, avastan,
et sa oled tegelikult jobu.
Või veel hullem, tulen tagasi
ja avastan,
et sa meeldid mulle päriselt.
Mõlemal juhul lõpeb see pisaratega.
Nii, seauudis.
Kõik näeb hea välja,
aga see on veel natuke toores.
Luban, et ootamine tasub ära.
Võime seni köögivilju süüa.
Anne, kas viskad kiiresti
veel ühe machyon boochyo kokku?
Jumal küll.
Paneme selle peo käima!
Ma olen nii kõvasti tööd teinud
ja see neetud automaatparandus
on saboteerinud mu ainsa võimaluse.
See ei ole isegi loogiline.
Kev, mis selle seaga toimub?!
Me oleme kõik purjus,
sest joome vägijooki tühja kõhuga!
Mul on kahju, aga see
saab valmis siis, kui saab.
Mandy, võta oma peened snäkid välja.
Me nälgime!
Kõik prestiižsemad asjad
on juba ära söödud. - Mida?!
Ma ei arvestanud sellega,
et pean liha puudumist kompenseerima.
Anne tõi ainult paar pakki läätsi
ja keegi ei näita tema peale näpuga.
Olge vait. Olge vait!
Olge vait, raisk!
Kas sinuga on kõik korras, Kev?
- Ei, ei ole kõik korras!
Ma ei kannata seda enam!
Ma olen end ribadeks tõmmanud,
et pakkuda teile kõigile
ideaalset nädalavahetust.
Keegi teist ei ole tänulik.
See on ka minu puhkus
ja ma olen kogu aja
teie järel ringi jooksnud
nagu mingi isiklik pakikandja!
Ma üritan teha pidusööki!
Midagi erilist!
Ma püüan natukenegi pingutada!
Me oleme lihtsalt näljased, Kevin.
Mulle aitab.
Lähen kepin ühe karjusega.
Jumal küll.
Mida see nägu tähendab?
- Mis sa arvad, Liz?
Me oleme siin kriisi keskel
ja sinu reaktsioon on minna
telki farmitöölisega seksima.
Ma kavatsesin seda tegelikult
tema haagissuvilas teha.
Meeleheitel.
- Mida sa ütlesid?
Ütlesin lihtsalt seda,
mida me kõik mõtleme, Liz.
Miks see sulle korda läheb,
kellega ma magan?
Mu lapsed magavad.
Tema lambad magavad.
Lihtsalt sellepärast, et Johnny
valis sinu asemel Evan Dando...
Palun.
Nii et sa veedad terve nädalavahetuse
vaese Billiga flirtides.
Bill on minuga flirtinud.
Ma olen pidanud teda
lausa eemale tõrjuma, Liz.
Jah, muidugi.
- See on olnud üsna piinlik.
Meg, vabandust,
aga see on tõsi. Eks?
Ma ütlesin Billile, et ta pööraks
sulle natuke tähelepanu,
sest mul oli sinust kahju,
et Johnny ei tulnud.
Ma palusin tal panna sind
end natuke erilisena tundma.
Siin on teie siga!
Te isekad mõrrad!
Ja Bill!
Mida sa Anne'iga teinud oled,
Kevin? Vaata teda.
Anne, Anne, mis viga on?
Me peaksime ta haiglasse viima.
Anne?
- Mida?
Me peame ta haiglasse viima,
ta on... - Kas sul on kõik hästi?
Ma tulen. Ma olen siin.
Ma tulen.
Jumal küll,
ma olen täiesti purjus, Kevin.
Ma ei saa sõita.
Sina pead sõitma, Kevin.
Mul on ainult ajutine juhiluba.
Ma olen väga purjus.
Me oleme kõik täis, Julia.
- No kes siis sõidab?!
Kuidas siin üldse levi ei ole?
Mis siis saab, kui nad peavad
kiirabi kutsuma või midagi?
Kas te olete Anne Flynniga?
- Jah.
Võite nüüd sisse minna.
- Aitäh.
Tere, Anne.
- Tere.
Vaene sina, Anne.
Kas nad andsid sulle soole
ärritussündroomi vastu midagi?
Ei, asi pole selles.
- Milles siis?
Selgus, et ma olen
viiendat kuud rase.
Jumal küll, Anne!
Sa teed nalja. - Ei.
Mul oli lihtsalt äge refluksihoog.
Heldeke, mul on levi. 4G.
See ei läinudki teele, Kevin!
See ei läinudki teele!
See istub väljuvate kirjade kaustas.
Jumal tänatud.
Kahju küll päev varem lahkuda,
aga ma peaksin tagasi minema
ja Chrisile uudist rääkima.
Tulge, tüdrukud.
Jah, mul on maaelust
nagunii juba kõrini.
Peaks ka Pauli juurde tagasi minema.
Ta kukkus Bicester Village'is
rattaga ja kaotas põlvekedra.
Kes on karjusega maganud, käsi üles.
See tähendab mulle tasuta villa
kogu ülejäänud eluks.
Mina saan ka tasuta villa.
Ma tegin natuke tööd
Uus-Meremaa turismiameti jaoks.
No nii. Ma matsin sea uuesti maha.
- Näeb välja nagu madal haud.
Loodan, et see mu külalise
arvustust ei mõjuta.
Me ei tule siia nagunii
enam kunagi tagasi. Tulge, lapsed.
Tere. Jah. Ma lihtsalt sõidan praegu
ühele kohtumisele Londoni kesklinnas.
Räägi.
- Ma ei hoia sind kinni, Julia.
Tänan su meili eest ja nende
paljude täpsustavate meilide eest.
Me kõik oleme siin suured fännid,
aga ma rääkisin tiimiga
ja kahjuks ei tee me seekord
sinuga lepingut.
Mida?
- Jah.
Kuigi ma olen suremas?
Tõlkinud Liisa Kolk
F&P